Базовый американский вариант игры Блэкджек
------------------------------------------
• Цель игры — набрать больше очков, чем у дилера, но не больше 21. 
• Игроки делают ставки, минимальная ставка - 1$
• Карты раздаются из шуза. В шузе может быть несколько колод карт, обычно - 6.
• В колоде 52 карты, от двойки до туза.
• Тузы оцениваются в 11 очков, а все остальные карты — согласно их значениям (валет, дама и король — их называют “картинками” — в 10 очков).
• Дилер сдает игрокам по 2 карты в открытом виде
• Дилер также получает 2 карты, но одна из них закрыта.
• Получив две карты, игрок может сдаться. В этом случае, он теряет только половину ставки.
• Если после первоначальной сдачи двух карт у игрока туз и картинка(или 10), которые в сумме дают 21 очко, это блэкджэк.
• Игрок с блэкджэком сразу получает выигрыш 3:2, если у дилера открытая карта не 10 и не 11 очков - т.е. у дилера не будет блэкджек
• Игрок с блекджеком может досрочно взять выигрыш с коефициентом 1:1, если у дилера открытая картинка 10 или 11 очков, или пропустить ход
• Если у дилера при открытии карт окажется блэкджек, а игрок с блэкджеком до этого не взял досрочно выигрыш, то ничья
• Если игрок набрал больше 21 очка, это перебор - ставка сгорает.
• После первоначального получения карт, у каждого игрока есть возможность взять еще карты или спасовать (не брать карт).
• Когда все игроки закончили ходы, дилер переворачивает свою скрытую карту.
• Если у дилера меньше 17 очков, то он обязан взять еще.
• Так продолжается до тех пор, пока он не наберет 17 или больше.
• После этого подводятся итоги. Если у дилера перебор, тогда игроки без перебора получают выигрыш 1:1.
• Если дилер не перебрал, то его результат сравнивается с результатами игроков.
• Игрок, набравший больше дилера, получает выигрыш 1:1.
• Тот, у кого меньше, теряет ставку.
• В случае ничьей игроки остаются при своих деньгах.